Para ver sobre Prisma:

https://www.youtube.com/watch?v=HCJmlvgO2WY
(PAREI NO MIN 32)

https://www.youtube.com/watch?v=35J5bO4Hjt8

https://www.youtube.com/watch?v=620br2rSkFQ
https://www.youtube.com/watch?v=6mtGruhdkQo

https://www.youtube.com/watch?v=nuLTwqPNq-w

https://www.prisma.io/docs/getting-started
https://www.prisma.io/docs/getting-started/quickstart
https://www.prisma.io/docs/getting-started/setup-prisma/start-from-scratch/relational-databases/install-prisma-client-typescript-postgresql

https://www.freecodecamp.org/news/build-nodejs-database-using-prisma-orm/


Questões:

- A estrutura de arquivos e pastas mais sofisticada, podemos entregar mais para o final. Mas precisamos ter uma estrutura básica já implementada agora.

- Colocamos o repo público no github já como está? (ou privado por enquanto?)

- Não sei bem como faço para colocar no github e a equipe poder baixar e já rodar no PC (tudo que tem que ser instalado primeiro, especialmente o que foi instalado em ambiente de DEV no node). Também fico confuso com a questão do que não sobe pro github (como o .ENV) e como fazer para baixar o repo e conseguir rodar sem essas arquivos.

- mesmo sem subir ainda, posso criar um repo local e já ir dando commit.

- ainda não tenho a visão do conjunto do projeto inteiro.

- Integração com o front -> ainda não faço ideia como é.

- É importante o pessoal já ir agilizando o front do que tem que ser entrega na SPRINT 2. 

- A alteração que fiz no banco (de juntar as colunas de TRATAIVA ao CHAMADO) -> estão ok ou preciso mudar?

- Vamos rodar local ou hospedar em algum lugar (especialmente na SPRINT 2)?

